■■Unofficial-DJ-X100-Message-Logger（非公式DJ-X100メッセージロガー）■■
★使い方
・パソコンにDJ-X100を接続後に本ソフトを起動してください。
・本ソフトとDJ-X100を接続の上、復調可能なDATAを受信するとソフト上にメッセージを表示します。
・ログ出力にチェックを入れるとtxtファイルとして残すことができます。
・（初期ファームのみ）メッセージ出力開始後はDJ-X100で周波数やモードなどを変更しても、実際には変化していません。
・ログ出力にチェックを入れると、プログラムと同じフォルダに「received_message_YYYYMMDD.txt」が出力されます。
・ログのtxtファイルを開いたままメッセージが受信されると書き込みエラーになります。読み取り専用で開くか別のフォルダにコピーして開いてください。


【注意・免責事項】
・本ソフトウェアについてメーカーや販売店へのツールに関する問い合わせは絶対に行わないでください。
・これはフリーソフトウェアであり、いかなる保証も行いません。ソフトをご利用になることで発生したハードウェア、他のソフトウェアやデータへのダメージなど一切補償致しかねますので、ご了承ください。
・本ソフトウェアの利用により発生した損害（第三者との間で生じた紛争等に起因する損害を含みます）および本ソフトウェアを利用できなかったことにより発生した利用者または第三者の損害に対し、いかなる責任も負いません。
・電波法を遵守してください。
・商用目的は一切禁止します。
・本ソフトはベータ版です。思わぬ不具合が発生する可能性があることをご了承ください。
・本ソフトはWindows10 Pro 64bit で動作確認されています。
・DJ-X100はアルインコ株式会社の商品名です。
・本ソフトの著作権は製作者のkazに帰属します。2次配布は禁止です。
製作・著作：kaz